Overriding: out_dir = out-shereno-char/
Overriding: device = cuda:1
number of parameters: 10.67M
Loading meta from data/shereno_char/meta.pkl...


چه ستاره های تو در جاده پای بسته ام من از تو اگر بگیرم کیهانم از این حصار نبرده ام من در میانه های سرد و خواب دل نمی بابم که در کشتزار زرد شب من بنفشه های من می کشم از کوچه های شادی و خاموش می شود   

چه ستاره ای که تر از موج خردسال خود نگاه می کند چه ستاره ای که در آغوش می کند شبی چه سان افسوس دریغا افسوس نیست که با خروش من افسوس نیست نه هر چه ستاره ای که می گرید جهان را نه هر چه هست تو که با من نه هستی را ورنه دارد از این نه هستی دارد هر چه با من ورنه دارد آغوش می کنم   

بازار مرغ خسته را شا
---------------

چشم هایت مشتریمان را افسانه هایت دعا کنم شاید کجایت کجاست دعا کنم ای بی بهانه کجاست ؟ آه ای بیدار مانده در این شب بی جان دل شو ای بینوا کنم خوشا باید که ماه در این شب بیدار مانده باشد از این نگاه تو هرگز دل به سویت گذشت دل خوشا آغوشت یک لحظه از سخن نگاه تو شادمانه در بینوا کنم شب از عشق بی گناه تو نخوانم من و یک لحظه گریزم سرودم به گل بیهوده ندانستم ز تو بی که آغوشم به برای بگیرم سرودم ز هر چه کرد ندارم چو بی آرزویم شب از هر برگ بی نشان بودم ز هر چه روزم تا به در من می بوسم به جان آواز عشقی که د
---------------


عزیزم این آبی نگفته بی تو منم که بی تو عزیزم نبود از این غزل این همه طاقت رو نرفته بود این درد گریه ها منم که بیشتر از این همه دنیا عزیزتر از این همه جا چه خوبه تو منو با این همه دنیای تو منو از این دنیا بردن دلهای تو منو از همه دنیا بردن دلها من چند منو صدا کن   

من من من گفته ام و تو می آیم که ناگفته ام و تو در من من آن همه کس و تو چرا که تو می آیم که ناگهان بودی من بی تو از غرور من تو می آیم که ای همه ی بی تو بند تو می آیم ، ای همه من گفته ای همه با این همه تن به جای خودت گفته ام گفته ام چه
---------------


دیری نمی خوای دیری را در من و تو در من هست من دل من دلم در من است نگاه کن چون من و تو در میان من عاشقی شکست ای خانه چه شد دل من با دریا و سایه بنشست تو در من می گذاری چون بازی شوره روشن من و از درد و غم زندگی کم بر سر من ای خاتون تا سر عشق من باز می دانم باز می خوانم باز می خواهم ای خاطره ام هر چه با من و تو بی تو می خواهم ای خواهم چو ماهتاب مباش از سر تو بی تو هر چه باشم ای خاطره از دریا که از من ای خالی غم تو بی تو تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها تنها دل من از دل ت
---------------


 از این سوی قدم به چه می گذارم جز این سویی جز این تندیس نیست ؟ تا مردم دل به من سوی تو کوی تو سوی تو آواز می کند دل به جام گلستان می رسد ز نگاه دل به دام پناهم به دام آویز تو آواز می شود سوی تو چون عالم افشانی چو ماهی چون زلف لیک در من بوسه هایی ای کوله آفرین ای زلف بگشای تو ای نگاهت بازم همان آرزو که از دشمن می گویم بازآ من به خاک در زیر اقلیم سبز بخش خاک ای پ پرنده ای که از آن تب آرام می روی ماه که در جنگل باز می شوی و از می گویی به خاک می رسی که تاکی می خوانی ؟   

دوباره با همه گرد آمدنش می
---------------


ای شب ای گل دریغ از این باغ آمنده ی شمع آبی که خورشید را ، خورشید را در آن خانه پیداست ناله ی شمع بهاران ، گویی اینک ، ناله ی ابر چه دانست آن خانه که چون برگ های شراب و زلال سرخ است چه دانستند ؟ حالا که هیچ دانستند که در این دشت ندانستند که بر خورشید زند آن درخت تازه ی ایستاده به چه دانست که در این سیاهی بستیزند که براندازند این بار ، بر لب نمناک او را نشان کنی تا که در این خانه جان براندازند   

به گوش سوزند جان او را سوزند ایرج سر انگشتان مانند ایرج سرخی که می پنداشت از ملامت روزگار می گشت به
---------------

می دانم با من همیشه ی من به گوش باد می گیرم و لیک تو ای خدا تو ای گل گل گل ها همیشه به خاک خویشتن می دانم تو را بشنو به دنبال خدا می دانی که بر خیال خویشتن می دانی که با من با من بگو با من می گویم تو ای خدا تو ای خدا تو ای خدا من همچون بوسه های من ای خدا همزبانت نیست ز من می گویم از همه گیاهی که می گذری به ویرانی که من بگویم به تو می گویم که می گویمش به تو دل من از تو رسیدن و تو خوشتر از من نیست نه عجیم من آن زمان که می گویمش به آن همه کس به از تو دل انگیزم به جان باده بسپارم تا از کس روزی نگفتم
---------------

از خویش می گذشتم با تو ای واسه تازه در تو سازم من خیلی می دونم من نمی دونم چی برم دیگه تو رو نشونی نمی شه دلم می خواد باهات چشات کیه بمونه ؟ رنگه ولی نمی شه ؟ دریا رو نمی خرد که آسمون اونی که یه جوری یه جا رو نمی خوام برم اونا رو نمی خوام نفسم تو رو نمی خوام چشات رو نمی خوام من نمی خوام نفسم تو رو نمی خوام بیشتر از وقتی اون دلم می خواد اون دل می خواد باهات رو نمی خوام اونی که همیشه بمونه ؟ قلبم رو نمی خوام منه که بخوام چیه که خسته شدی ، خیلی که همه ی کبوتر با نغمه های تازه ام منه که تو بخوام اون
---------------


امشب نیست چون از دیار این میانه من روزگار را در این استخوان سفر کرده ام مرا چه قدر ماه ماهتاب کرده ام تا در آینه های خویش می خوانم ؟ برادر خویش نیست و نیست در انتظار بیاویزم قامت غم گویم که با دشمن بسته ام منی که با آن بازآ که می خوانم زیرا که پرسش گل شکفت من زیرا که باور کرده ام که می خواستم برادر من است برادر من زندگی در تنهایی که در تنگنای ناله ی صحرا می روم و زمان را خوانده ام تا بمانم تا باور کرد از آن با من است باور کرده ام خواهر کرد من و تو آن باور کرد من خواهر کرد از تو بود درد کهنه ی ن
---------------

 از تو بیداری در تو خاموش می شویم راهی در تو بیا از تو بی مثل گریه های شب ای تمام ای تمام این غربت بی تو حالا که روح تو از تو گریه نداری   

تو از تو بالا کردی ‚ ای خاطره های ما بی تو  سرای ما بی تو از تو باز بردی از تو در این همه روزگار خوبی ناپاک و از تو از تو باز بردی   

نمی دانم که روی هیچ سایه ها باز بردی مثل یک صورت باز برگ ها چه کنی تو مثل یک مردی مثل صدا نمی کنی ؟ دوستت داشتی مثل همیشه زمستون باز بیا تو از خودم برگردی جای من بیا بازم می دانم که هنوز بازم مثل یک نفس هام بشویم و تو مثل یک
---------------
